# BussinessPlan

- 请fork 本仓库 
  - [项目仓库地址，请自行fork](https://github.com/xiangshan/BussinessPlan) 
- [脑洞大开](https://github.com/xiangshan/BussinessPlan/issues/1)

## 故事来源

--
2016-8-3
早晨想到项目时并没有什么好的想法，一开始的招募语句还是汽车。可在反思一下我们要构建的是一个世界，面向的未来，那么是否我们可以跨越现在的束缚，从未来来到现在，从银河的另一端出发回到地球……

---
2016-8-4

地铁今天地铁上没有看书在想项目会是什么。昨天和子午鸟简单聊了一下，被问到项目具体是什么时大概只是说了一个意向，实际并没有具体的内容。

如果是遥远的未来，地球估计已经不再是现今的模样，我们再次返回地球时会带着什么回来呢？
那时地球的居民对于几千年，或是万年年前的世界又了解多少呢？
我们现在所能留下的都是些什么呢？

大概几个问题，跳跃之后，或许我们的最小成果就是赠送一份纪念品，故人有结绳记事…现在我们来帮你记录总结

### 商业模式

- 收集个人的网络行为
- 提供个性化的节日礼物想后代子女提供历史性的内容
- 筛选供应商作为免费礼物的提供者
待完善
---

## 小故事
	一艘飞船在地球的上空盘旋了一周，落在一栋房子前。从太空仓里走出一个黑影，黑影手里拿一个金色的手杖。
这时的地球已经经历的几个世代的变迁，繁荣衰落，周而复始。如果说是蛮荒则是现代的蛮荒。
及发达又落后，文明支离破碎，记忆残缺又零碎，但又充满了世界。
手杖中存储的就是及个世代以来的干净的历史，文明，这个礼物就是前人留个这个世界的。或是不经意或是已经提前安排。
原本是作为一个家庭性的礼物，现在却在拯救这个文明。
收集琐碎的残片，记录每一个事件（情感标签），每个人的记忆，聚集起来就是民族国家和人类的。
网络足够的大，人足够的多，就是真是的历史。
免费的提供给年轻人，只是作为授权，收集信息。
交换给服务的提供者，提供解决方案。

-- 
## 商业画布
|cs 客户细分 |vp价值主张			|  ch渠道			|cr客户关系 			| 
|-----------|-------------------|-------------------|-----------------	|
| 普通用户	| 定制化礼品       	|  你一生的礼物 -网站	|自动化收集用户偏好	|
| 中小企业   | 信息反馈给企业    	| 其他渠道           |为企业用户信息		|
|-----------|-----------------	|-------------------|-----------------	|


|rs收入来源     	|kp核心资源  |ka关键业务     		|  kp重要合作   	|cs成本构成	|
|--------------	|----------	|-------------------|--------------	|----------	|
|广告；服务；设计	|软件；设计师	|提供信息记录保存分析；	|社交网站授权接口	| 软件 		|

---
受到最小模型和最小故事启发，如果将一个很大概念去推演或是展示很难实现.
将这概念再次缩小成为一个小的行动和故事。
只关注信息中的一个点，比如照片，大量的照片拍完之后很好被留存甚至被打印。

- 拍照
- 存储
- 加工
- 分享
- 存储
- 分享

- 故事1
	小A出去玩很高兴，拍了好多照片，但是存储空间不租了，不得不删除一部分照片，结果误操作把女朋友的照片删掉了，女朋友很生气，小A很自责
- 故事2 
	小A和女票出去玩回来拍了好多照片，不知道该把那张乏味女票，想修图但又不会，最后画了一2天才整理出来一些，等到第三天给女票发照片时，女票很高兴。
- 故事3
	小A的女票拍完照片后就像及时的分享朋友圈，但她并不像让人知道小A的存在，就只能花了很多心思来p图，最后发出来的照片并不好看不过也得到很多点赞。
- 故事4 
	小A和女票终于修成正果，在第7个结婚纪念日，小A把和老婆的在一起的照片全部打印出来做成一个画册送给老婆，小A的老婆很感动。
- 故事5
	
场景1 


